1.删除所有选中的商品
    很简单，只需要对之前的删除进行调用就可以了，不过我们需要考虑一些问题
    1.把commit改成dispatch
        这个调用工作，我们不在组件中调用，而是在vuex的action中调用action，所以我们不再使用commit，而是dispatch
    2.删除谁？
        因为删除需要skuid，所以我们需要获取skuid，这个skuid我们可以在state中获取，当然我们也可以在getters中获取。
        获取之后，对获取的list进行遍历。其中如果ischecked==1，我们就进行delete的调用。
    3.返回什么？
        delete返回的是promise，所以我们需要考虑如何把这若干的promise整合起来
        promise有个方法，promise.all（数组）
        所以我们把pomise push到一个数组中，然后返回promise.all即可。

2.全选
    其实全选按钮和前面的删除所有选中商品的思路是类似的。也是调用更改选择的方法。细节就不介绍了。重点是几个易错的点。
    1.@change那里要传$event
    2.event传过来的是布尔值，我们要改成int或者str这种接口需要的形式
    3.不要忘了getdata
    4.注意这里的逻辑，避免出现修改的内容不符。所以对所有的购物车物品进行调用接口。

3.完成注册页面的业务逻辑
    1.将注册与登录的静态页面进行复制。并且处理因为路径导致的错误显示问题
        assets文件一般用来放置全部组件共用的静态资源
        在样式中也可以使用@符号，但要记住，前面要加上~,@是src的别名
    2.请求验证码
        先写接口，接口需要用到电话号码，记得用v-model来读取电话号码
        在写方法的时候，我们使用const {phone} = this ，通过这种方法把phone调入methods中
        使用 phone && this.$store.dispatch来保证有phone再调用接口
        vuex正常写
    3.注册
        先写接口，接口传送一个包含phone，code，password的对象
        写方法的时候，和请求验证码是一样，不过这里要进行四个判断
        注意，在使用&&的时候，不要加括号
            记得对code也使用v-model，这样可以把第二步中请求的验证码直接显示在上面
        记得给password的显示改为password而不是text
        vuex正常写
        如果成功，进行路由跳转，this.$router.push
4.完成登录页面的业务逻辑
    1.登录页面总共有两个数据，手机号与密码，使用v-model来获取
    2.设置路由
    3.去仓库进行请求
    4.为登录按钮设置方法，注意使用prevent来阻止默认时间
    5.使用短路来发送请求
    6.关于token
        token是谁给的：服务器
        1.注册：通过数据库存储信息，名字，密码
        2.登录：登录陈宫的时候，后台为了区分用户，服务器下发token
        3.登录接口做得不完美，一般公司登录成功服务器会下发token，前台持久化存储token，带着token找服务器要用户信息进行展示
    7.处理仓库的请求
    8.重新将按钮的方法使用try，async改写。